[Música]
3 minutos, o sea, si te saca tu [__]
Le duró 3 minutos, pero huevón. Creí en
Ristorata, ganaba por el dodo, perdí
plata. ¿Quién te dijo que Cristo rata
iba a ganar, huevón? Estás loco, Cholo
estás loco, her mano. Uno tiene que
guiarse por lo que ve, hón, en redes
sociales un poquito, ¿eh? Si tú estás
viendo a un man que solo streamea,
huevea, toma alcohol y otro huevón que
[__] tiene hombros de gorila, mano. Está
bien definido. Le saca su [__] pues
le va a sacar su [__] obviamente el
otro huevón a los otacos. Ah, obviamente
también perdió también por el hecho de
la altura, pues no, la altura en Bogotá.
Ya lo vimos en altura en Bogotá. Eh,
prácticamente también por esta ha pues,
2640 m, mano. Obviamente el cardio te
mata, huevón. Obviamente el cardio te
mata, brother. hubiera sido en Medellín
un poco más pausible, huevón. Pero hacer
actividades cardiovasculares de
intensidad en esta altura es cansado.
Am, si no estás acostumbrado. Muy
cansado, huevón. Tienes que aclimatarte.
Tienes que aclimatarte, Cholo. Dodo
maldito dijo que le apostemos en estiga
Cristo rata. El dodo les dijo que al es
un desgraciado. Ha apostado toda su
plata en JH y ha ganado millones. ¿Qué
babos se presta por la ratona? [__]
babosos que no saben de boxeo suficiente
comerlo pelear con cañita para darte
cuenta que no sabe boxear sabe correr.
Nás pero bueno le afectó bastante lo que
es la alturaón. 2640 m sobre el nivel
del mar, huevón. Hay trotar n más ya te
cansa. Imagínate pelear. Es cansado. No,
no le dieron los pulmones prácticamente.
Se lo merecen por confiar en ese
fantasma del dodo. Oye, hermano, pero
cómo vas a confiar en la opinión de una
persona que no sabe nada de boxeo y que
simplemente ha dado su opinión basada
por ser un CPP de Cristorrata. No tiene
sentido alguno, huevón. ¿O acaso no
vieron la mecha contra Cañita? Perdieron
su plata estúpidamente. Pero perdieron
estúpidamente. Qué huevones, mano. Me
hubieran hecho caso a mí que yo dije
hace meses, [__] JH le va a sacar su
[__] No me hicieron caso, pues. Qué
babosos. Pero pagaba por tres, niño.
Cori. Mano, es una estupidez, huevón.
Chiche, vas a apostar por Cristo Rata
porque se medio imbécil. Es como apostar
Alianza Lima versus, no sé, huevón,
Fluminense o Real Madrid, huevón. Ya,
¿qué chucha? No, pero que que van a
jugar aquí en el Watuter como si el
Watuter les diera un aura ahí de aumento
de velocidad, de fuerza, de estamina. Es
una estupidez. Eso me da risa que todos
los tarados hablen de que de la
localidad a la hora de jugar fútbol como
si eso cambiase en algo, huevón. Yo no
sé que [__] jugar en tu cancha, ¿qué te
aumenta? La resistencia, aumenta tu
fuerza, tu inteligencia, tu dominio del
balón. Dribleo más 20% solo por jugar en
tu cancha. [__] esa es la peor
estupidez que escucho hablar y eso es de
todos los la gente que se dedica a
hablar de fútbol. O es un grupo de
tarados, mano. Ya hablan huevadas. Se
parecen a esos típicos imbéciles que
dicen, "Yo soy de barrio, soy de barrio.
Tenme miedo, causa. Yo soy de barrio.
¿Qué chucha? Naces en comas. ¿Qué? ¿Y tu
agilidad más 30%? San Juan de Origancho,
inteligencia - 5%, fuerza 29% adicional.
Qué imbécil, hermano. Son tarados.
Ahora eres experto en deportes.
No es ser experto en deportes. Hón, usar
la lógica y sentido común, cholo. San
Isidro, más 500% en economía, menos 10%
en fuerza. No seas estúpido, mano. No es
un videojuego, cholo. La localía no
tiene nada que ver, mano. Es una
estupidez, huevón. Es una estupidez
completamente irracional, huevón.
Irracional. Irracional. Así de simple.
Irracional. Jesús María y San Martín.
Igual, claro, no es como decir huevón
que nace en lince. [__] pipilepia al
90%, dinero menos 80%, ludopatía al
1000. No tiene sentido, mano. No es no
funciona el mundo así. No es un
videojuego, huevón. No es el World of
Warcraft. Tú no tienes [__] Hey, alto
ahí, ¿no estás cansado de ver partidos
en páginas web piratas por ser misio?
Pues no te preocupes que mis amigos de
B3 y 5 tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya no tendrás que estar como
especial apretando f5 en futbollibre.com
y de paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes y si eres medio corolón como yo
también tienes la opción de cash out.
Así que mi estimado guüita donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Un racial, hón más 1% en
furia, 3% en inteligencia. No existe
eso, imbécil, mano. Lo que sí existe es
las ventajas étnicas, ¿no? Por ejemplo,
las personas de color, bueno, de color,
[__] las personas descendientes de de
África, huevón, tienen pingas más
grandes, con lo cual sus mujeres
africanas tienen las caderas más anchas.
Es genética, huevón. Y aparte los
músculos de los drones están más
desarrolladas en sus fibras rápidas,
huevón. Por eso son mejores en deporte,
mano. Ahí es distinto. Ahí es distinto.
Los asiáticos son más chisón, con lo
cual sus mujeres son más chatas, más
estrechas. Ahí sí se podría hablar, ¿no?
Pero no tiene nada que ver con con el
barrio, tu distrito. Estupideces, mano.
Most cero. Por ejemplo, el Cholo,
huevón. El Cholo, resistencia en altura
más 1000%. Los cholos tienen mejor
capacidad pulmonar, huevón. Así que si
hay algún serrano que quiere cachar en
la en la rinconada y tener a su hijo
metido en natación, lo podría ser
campeón mundial, huevón. Porque
genéticamente el cholo tiene más
resistencia pulmonar y todas esas má,
más oxigenación en su célula, sus
glóbulos rojos. Así que si alguno se
anima, [__] lo cagado sería que tu hijo
te va a salir chato pu y para la
natación no sirves. P mínimo 185 creo.
Los nadadores tienen que ser altos, ¿no?
Claro, espaldas más anchas, pero se
desplazan mejor en el agua. No sé, el
cholo a sembrar papa. Así de simple. Muy
buena observación, mi estimado. Ya sin
el jefe Pixi CPP 100%. Y Cristorrata es
caucásico. Cristo rata es mestizo,
huevón. Es mestizo. Es combinación, lo
que dirían ustedes, cholo, ¿no?
Combinación europeo con indígena,
huevón. Pero más indígena que europeos.
De europeo tendrá, [__] el 20%, no más.
80% andino. Así de semple. Tarar.
La payacita quiere su pisaje nunca. O la
payacita ayer borracha establando
huevazo. Cae de risa. Vero. Y cómo los
japoneses son chatos y destacan en
natación. ¿Qué hablas, huevón? Mira
quién tiene el título mundial, huevón.
Terrible rubio ahí de 2 met, mano. Full
botijas. Ah, ya. Bueno, hablemos del
evento de Wescol. [__] que muchos están
comparándolo con el evento aquí en Perú.
Sinceramente, lo que es entretenimiento
y show, el de Perú, no es parcers PP,
pero dio más, fue más entretenido, mano.
El evento de Wescol fue muy ZZz, huevón,
muy mal elaborado, eh, tanto en
producción fallaba el audio, las
cámaras, mano, luego los participantes,
[__] imagínate que una de las peleas
importantes internacionales, [__] el
huevón no ni siquiera un round, mano, no
duró ni un round. 3 minutos duró,
huevón. Y eso era obvio, mano, porque en
su pelea con Cañita, en el primer round
que duró 2 minutos, el tipo estaba
muerto. Ya no tiene resistencia
cardiovascular, Cholo. [__] tiene los
pulmones de un anciano de 80 años,
huevón. Seguro fume igual que yo, ¿no?
Es lo más probable. Fuimos muy duros con
la lluvia dorada.
Fuimos muy duros con la lluvia dorada de
mosquito, mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito, mosquito.
Eh, yo creo que sí. Fuimos muy duros con
la lluvia dorada y es porque lo estabas
comparando con el evento de Ivai y
Llanos, pues, huevón. Y Banos es
millonario, mano, caga en plata y los
sponsors allá en España son pagan más
dinero también y la gente compra
entradas, pues, hón, por eso puedes
llenar y va y puede llenar un estadio
entero, pues. Pero para lo que fue el
evento del que fue chiquito en el en el
divorza, estuvo decente, digo, no,
estuvo decente. No sé qué esperabas,
man.
Llevas a Farruco y Coscuyuela y nadie
grita xd.
Sí, no, y nadie grita. [__] qué triste
está diciendo,
me estás diciendo que pintor austríaco
se equivoco y la rasa blanca siempre fue
la más propensa a enfermedades y a
cáncer de la piel,
obviamente, hermano. De hecho, de hecho
tiene razón, ¿no? Y eso de los
botijeros, gente, [__] ya está
empezando el baneo, huevón. Pero está
empezando de forma muy injusta, huevón,
porque están baneando a los que menos
roban, están baneando a los guagüitas
que consiguieron su KCIP con 50 gatos de
media y que se comenzaron a poner 1000 y
y robando sus $100 la hora. A esos
huevones están que banean, mano. Están
baneando a los pequeños, huevón. Y hay
algunos peruanos que ya han sido
baneados. Hay algunos peruanos que han
estado aprovechando esta huevada en
plan, dejaron sus trabajos y como
fracasados con 50 gatos han estado
comprando que 500 bots, 600 bots pasando
piola y [__] el señor Kick les ha
quitado su huevada pues, les ha quitado
su su cas pipi. [__] cuando el señor
Kick debió poner este su labor en marcha
con los streamers grandes, que son los
que [__] te están robando miles y miles
de dólares al mes, ¿no? O sea, ese
streamer pequeño ya al mes te estará
robando tus 000, pues, huevón. Ya 000
que te robe ese streamer pequeño. Hay
otro que te está robando 000 al día, p.
No seas [__]
concha de su madre. Mira lo que
ocasioné, huevón. Yo quería tumbarme a
los handumbó los pequeños, hermano.
[__] qué [__]
Qué ricoaron al ratón. Al final él fue
el correlón.
El ratón correlón correlón. Llón. Yo
creo que terminó peor e su imagen. La
gente le está jodiendo el correlón y
toda esa nota. Ya es que [__] madre, un
hombre tiene que quedarse hasta el
final, huevón, hasta quemar el último
cartucho, pues, huevón. Rendirse de
cabros. Rendirse de cab. Una cosa es que
te rindas por lesión, ¿no? Ya se te
dislocó el hombro penicándose a mechar
así. Pero [__] rendirse porque [__] no
te dan los pulmones, huevón. Alta, no
los cagaste. Están quitando KCI van
permanentes. Sí, huevón. Al final [__]
a los más pequeños. [__] lo siento.
[__] sucedió todo lo contrario. Lo
siento por todos los creadores pequeños
que querían ganarse de la vida siendo
streamer fracasados. Se fueron a la
[__]
Se fueron a la [__] [__] baja de
[__] No me voy a decir, pero tampoco te
pases de [__] pues, huevón. ¿Cómo
chuches si tienes 10 viewers te vas a
poner 1000? P. No seas malo, pu,
hermano. No seas malo. O sea, tienes 10
gatos en tu chat, escriben dos personas
y te pones 1000 viewers. No seas
[__] Pues tampoco. Ya, pues, ponte
100 pu, pasa piola. Te pones 1000 como
[__] huevón. Te paron a la [__]
Ya, ¿qué puedo hacer? Di nombre. Por ahí
están los nombres, los especiales
peruanos que se han ido a la [__]
huevón. Ni me lo sé. Como como te digo,
son streamers pequeños que no tienen
comunidad, que son amigos de de los
streamers conocidos, o sea, ahí están
los streamers conocidos, ¿no? Aquí, pero
ya esos streamers conocidos del mundo
especialmente tienen a sus a sus amigos.
O mano, métete bots, te consigo tu KCIP,
tenemos contactos, ya que chucha el
business del siglo, deja de ser
fracasado y conviértete en streamer. Ya
sus amigos están yendo a la [__] Los
amigos de de los streamers que nadie los
conoce, pero que tienen ahí
espectadores, pues, huevón. Eso está
pasando. No caes al pueblo, mano. Mano,
ellos se cagan solos, mano. Ellos se
cagan solos. Yo, ¿por qué he cagado,
mano? El mismo Kick no te va a estar
regalando plata toda la vida, pechol.
Grones igual. Velocistas en potencia.
Grones igual velocistas en potencia.
Dinos igual nadador. Si es que tienen
buena altura, asiáticos igual
inteligencia e superior, blancos igual
la belleza superior.
Eso sí tienes razón, mano. Y no es
racismo ni nada. Estás hablando en
promedio cuando se le declaron.
Su germa estaba con Roche. Ah, eso sí no
vi. Esa ha sí no vi yo. Inmediatamente
vi que le sacaron su [__] y dije,
"Puta, qué triste, cerré el directo, no
me interesaba." Se declaró a su flaca.
¿Cómo se
declaréame del Discord? Muy cons los
mods,
mano. Si estás baneado por baboso, ¿qué
[__] habrás hecho? ¿Has puesto
pornoso? A ver, ¿cómo es que te declaras
a tu flaca, hón? ¿Qué se va a casar o
qué chucha [__] ¿Quién se declara en
un evento de boxeo? Bueno, cada quien
hace lo que quiera con su vida, ¿no? De
los 100,000 botijas de te hablamos de
los botijas, tus mods. Báñate hoy, pelo.
Me he bañado. Mi pelo está mojado,
huevón. ¿Qué hablas? Se declaró gay,
dice. Ay, arriba Alianza dice, mira el
video de Vivo por el streamer. Que se
Pero, ¿cómo que se declara? ¿Cómo te
declaras a tu flaca? Que para casarte.
¿Quién quién se baña para casarse? Se
rindió. K. Resumen. Resumen. Dice
el evento de box entre
no me interesa a mí esos hones. No sé
quién chucha serán, pero
ahí está J.
Gana. Te tengo ganas. No peleo por odio,
peleo por amor.
Hágale pues porque el día que se me suda
lo mato, lo mato.
Acepté la pelea y estoy para quien sea.
Si pierdo, gane. La verdad anteriormente
había dicho que no había ganado nada en
mi vida, pero no no es así. He ganado a
unos padres increíbles que me están
viendo allá en Perú. He ganado unos
amigos que han venido hasta Colombia
para verme. Estuvieron conmigo cuando no
era nada, cuando no tenían un sol en el
bolsillo y lo siguen estando. He ganado
a una chica maravillosa que se llama
Agus Padilla. Me hizo ver el amor de
diferente manera.
¿En qué momento Cristo Rata se volvió
dominicano, huevón? ¿En qué momento? ¿En
qué momento se volvió dominicano,
huevonazo? De hablar como un provinciano
del norte, huevón, como chiclayano.
Ahora hablar como, "Ah, mi chico, [__]
¿qué [__] se cree? Huevón, se cree
dominicano ahora, hermano.
Puertorriqueño, huevón. Usted es
dominicano, huevón. Concha de su madre.
Que baje de [__] hermano. Esto se
acomplejado, mano. Ahora hablan como
[__] puertorriqueño, mi chico, como
cubano, ¿no? Así hablan los pirañas del
Callao. Que sí, no sé, hón. Yo yo
escucho que hablan como lacras, como
pirañitas, pero ahora que hablan como
dominicanos como el acente son
complejos, pues, hermano. ¿Qué te puedo
decir? El Perú sería potencia en Nata si
cruzáramos a las andinos más altos de
las alturas y con unos pulmones de titán
para nadar y para maratones.
En ese aspecto lo que dice Solcana
tendría sentido, huevón, crear a un
cholo ahí que vive a 5,000 m de la
rinconada y que tenga un hijo alto,
[__] podría prepararse para natación,
huevón. [__] tendría su resistencia
pulmonar incrementada y nadaría como un
como una trucha, huevón. Un cholo
supremo en la natación. Sí, pues un
super cholo, pero para nadar no más. No
haría más cosas que nadar, huevón. Sí,
podría ser. Ah, que fuera de huevada, la
gente en Los Andes ha desarrollado ha
desarrollado una mejor capacidad
pulmonar, huevón. Se han adaptado
prácticamente a la altura. Se han
adaptado por completo, huevón. Un
trochamán. Crearíamos a un Poseidón,
mano, a un Poseidón Quispe. Sacaría
veladallas de oro. Pero aquí en Perú
este el deportes no es muy apoyado, lo
cual me parece estúpido.